Для створення розширення, яке буде добавляти елемент до кожного посту на домашній сторінці Twitter, потрібно:
    Розширення, яке використовувалось для парсингу сайтів в FireFox.
    Shadow DOM елемент, який буде добавлятися до кожного посту, як тіньовий елемент.

Розширення потрібно модернізувати:
    1. Створити змінну та передати їй посилання домашньої сторінки Twitter;
    2. Створити умову, яка буде порівнювати відкрите посилання в браузері з посиланням, яке передане змінній - Якщо обидва посилання співпадають, то викликається функція.
    3. Створити функцію, яка буде мати наступний функціонал:
        - пошук батьківського елемента з потрібними іконками;
        - створення тіньового елемента, за допомогою технології Shadow DOM;
        - добавлення створеного тіньового елемента елемента.

Добавлення створеного елемента - основна функція, в якій будуть викликатися дві другорядні функції, та яка буде відображати створений тіньовий елемент в найденому батьківському елементі:
    Пошук батьківського елемента з потрібними іконками під кожним постом:
        За допомогою змінної визначаю атрибут батьківського елемента, який потрібно знайти;
        Створюю умову, в якій перевіряю наявність елемента:
            Якщо батьківський елемент знайдено:
                Повертаємо елемент в основну функцію.
            Якщо елемент не знайдено:
                Повторно запускається функція для пошуку батьківського елемента.

    Створення тіньового елемента:
        1. Створюю батьківский тіньовий елемент "shadow-root";
        2. Створюю новий елемент, який буде добавлено;
        3. Створений елемент добавляю в батьківський тіньовий елемент "shadow-root";
        4. Заповнений тіньовий елемент "shadow-root" повертаю в основну функцію.

    В найдений батьківський елемент, з іншими іконками, додаю створений тіньовий елемент "shadow-root";
    Відображаю створений елемент на домашній сторінці Twitter.